Pendant les deux premiers tours :
- Choisit une case au hasard dans les trois cases centrales (C-D-E)

Puis :
Début de tour : Valorise* chaque pièce "active" (n'étant pas bloquées) des deux joueurs.
Vérifie le (unique) meilleur coup de l'adversaire : Si le coup clos la partie, le contre.
[en vérifier plusieurs ?]

L'ordinateur vérifie les trois pièces les plus stratégiques :
- Choisit, dans l'ordre de préférence :
-	 la case qui apporte la victoire si elle existe.
	- La case voisine immédiatement disponible, si la pièce qu'on y met n'est pas bloquée des deux sens de l'axe ensuite.
	- La case dont la distance pour arriver dans l'axe est la moins élevée.


* Valorisation :
- 10pts pour chaque case vide autour de la pièce
- 30pts pour chaque case amie autour, et ajout pour chaque pièce amie dans l'axe
- 1000 pts si 3 pièces allignées (dans le but de donner la priorité)
[un système de proba en fonction de points est envisageable, mais il faudrait alors baisser les 1000pts]
Règles supplémentaires:
- Si pièce (amie ou ennemie) de part et d'autre de la pièce sur un axe : 0pt sur l'axe.